試教ベル気にしながら駆けてくる
クラスメイト声かけるのねえ
早よ夏草が香る歩道微笑みで始
まる朝いつもと同じだけど
さりげない瞬間さえ私の宝物
心のアルバムに貼ってある
忘れないこの空を忘れないこの夢を
我哋返嚟喇
八方山陽，元素、冇差別、
格鬥流、究極の必殺奧義
亂馬
亂馬是男是女
開始喇，亂馬
老豆，你似乎又退步了
你以為嗱？我見你細養下你啫
你講嘢呀？
好啦，依家輪到我出招喇
亂馬過嚟喇
睇嚟，都未曾領唔到我
教你一絕招噉樣喎
亂馬，細斑
快食得飯㗎喇
成日麻煩你，唔好意思啊
好啦，我哋馬上嚟㗎喇
有機會喇
小西啊，唔知亂馬會唔會有事呢？
別同我講嘢住喇
你仲未夠火候啊
你知唔知大意係練武嘅大忌嚟㗎
睇嚟你個心眼，修煉仲未曾足夠啊
豈有此理啊
成日用埋啲噉嘅喇咋，手段啊
之後仲要講風涼話？
老豆，好走啊
有本事嚟追我啊
快走啊
小西啊，呢一碟叫咩名堂呢？
係家鄉菜用蛋捲係我特別怕死嘅
唔係啊…
爸爸，我教你一支大件比你啊
真係唔該細囖，乖女
來啊
我定會追到你啊
行開啊
阿年王
話到尾，你差啲到啊
記得得閒勤力修煉啊，知道嘛？
豈有此理啊
如果唔順利嘅，就再用嚟打過喇
有錢執啊
好多錢啊
錢呢邊啊？
老豆，你頭先話乜嘢係練武嘅大忌啊？
練啊
我淨得咁辛苦畀你整爛晒
喂…唔好啊
問你知道我厲害未？
練啊…
你醒返呀？
你唔好郁啊，我未曾同你消毒㗎
真係唔好意思啊，戀碼
小西佢次次發親脾氣嗰陣都唔識得留手嘅，你唔好怪佢啊
唔緊要，我唔會介意㗎
好多謝你啊，戀碼
戀碼？
我都唔知點形容好…
我總覺得個腦裏面好似好精神
好精力充沛噉㗎
我覺得好似發咗個好長嘅夢噉啊
戀碼
我唔知啊
真係對唔住啊，唔好意思啊
人哋換緊衫𠺢嘛
粒細唔出咗入嚟噉冇禮貌㗎
對唔知…
你係咪受到傷之後變得痴痴呆呆啊？
唔係啊，我都唔知幾正常啊
戀碼，呢度有幾多隻手指啊？
三隻囖
噉你又知唔知道呢個係邊個嚟啊？
祖雲世霸嘛
噉呢個呢？光頭佬喇
噉呢個呢？老妖怪喇
噉就好啦，都算正常
係喇，幾正常啊
咩話？噉都算正常？
咪住埋住，做乜冇端端話我老妖怪啊？
唔理點都好啦
總之你唔好再扮到好似女仔噉啦
咩話？扮女人呀？
我都話左叫你唔好再扮啦
我睇到就想嘔喇
真係奇喇，小西啊
我本來就係女仔嚟𠺢嘛
唔通佢個頭撞傷咗之後…
變得痴痴呆呢？
我個乖仔本來好地地㗎
而家變成噉樣，我真係好心痛啊
姐姐
小夏姐姐，我幫你手啊
唔該晒喎，你同佢攞住啊
好啊
做乜嘢啊？
你一條褲係男仔㗎
係啊，係男仔㗎
哎吔，佢臭死人啊
我頭先用手掂過𠻹㗎
你睇下大驚小怪喎
你自己睇清楚啊，這條褲係你自己㗎
你快啲自己試下啦
好心力我噉嘅小細啊
你睇下你啊，好似失晒常性噉樣
失常性嘅係你嘛，唔係我啊
你一條喊乜鬼嘢呀？
快啲驚我嚟啊
你做乜喎，放開我啊
來喇，使出真功夫啊，我呀？
快啲出啲啊
我不嬲都唔鍾意暴力㗎喎
嚟啦
小細，停手喇，我好驚啊
唔好啊
小細
你做乜唔出手啊？你係咪驚？
我根本就唔鍾意打架㗎
你喺度亂啞，你唔好唔記得你係
冇差別格鬥流嘅雞性人嚟㗎
我真係唔稀罕啊
唔知爸爸肯唔肯畀我放棄啦
你係講真𠸏？
係啊，我最有興趣就學下
插花同茶道呢類噉嘢
或者學下點樣整嘢食整得好味啲
噉第二時嫁咗人之後可以做個好太太嘛
小細啊
聯馬，唔該你唔好成個女人噉啦
聯馬
白寶齋公公
過嚟啊…
你係咪有啲心事噉呢？
我頭先好似激嬲左小細佢噉啊
原來噉，所以你就唔開心喇喎
係啊
唔緊要，年青人一定會
遇到好多唔如意嘅事㗎
我以前後生嗰陣同你哋一樣
聯馬，唔使唔開心㗎
小細嘅事我幫你解決喇
係咪真㗎？白寶齋公公
不過我都有樣嘢想你幫下我㗎喎
唔知你仲唔做得到呢？
你講啊
你可唔可以着住佢畀我睇下呢？
聯馬
何多？
都係等陣先啦
聯馬
聯馬，你呢個衰仔我要問清楚你啊
你已經唔係細路仔嚟㗎啦嘛
好心你唔好噉樣啦，爸爸
你快啲老老實實話比老豆聽
我唔准你講大話㗎
聯馬，你係咪唔想做冇
差別格鬥流嘅繼承人啊？
你快啲講，你係講大話㗎，你係講笑㗎
係真㗎，我對呢啲打打殺殺
嘅嘢一啲興趣都冇㗎
唔係打打殺殺喇，係格鬥啊
都係一樣吒嘛，冇二事仲傷到人𠻹啊
哎吓你個衰仔啊
哎吔，唔好用暴力啦，爸爸
哎喲
快啲變返做男仔，睇下自己啊
你用熱水淋我？
會辣親我㗎
你哋講嘢都唔明㗎
爸爸，對唔住啊
聯馬，請你原諒我啦
我噉做都係為咗冇差別
格鬥流將來着想㗎咋
我食飽喇
做咩啊，你？
我都食飽喇
聯馬，我想去車站附近嗰間百貨公司
嗰度買嘢啊，同我一齊去買啊
好啊，我去啊
噉你準備下喇喎
有冇搞錯啊，準備咁耐㗎
你做乜嘢啊，聯馬
我而家噉樣嘅身材
長雲又唔啱，短雲又唔啱，都唔知着咩好
呢啲衫啊，就算我都唔啱着喇
求其得㗎喇
小西啊，你又點同我喎
你係個真真正正嘅女仔嚟𠺢嘛
我唔懂喇，我而家變到噉樣
去邊度揾人要喎
都唔知點算啊
我都話咗唔緊要喇
嘩，好靚啊
你睇下，真係靚喇，唔知啱唔啱我着呢？
小西啊，你過嚟啊
睇下啱唔啱我啊，唔怪你啊
唔係啊…佢睇下㗎咋，冇嘢㗎，冇嘢㗎
你有冇搞錯啊？
我有冇搞錯啊，好痛啊
唔好拉住我囖
頭先你真係失禮死人喇
我老實話畀你聽吓，你聽住啊，你係百分之八嘅男仔嚟㗎
如果你唔想再次畀人笑你㗎喇
你就正正經經噉畀啲男子氣概出嚟啊，聽唔聽到啊？
不用講喇
小西啊…
我知道喇，噉你快啲去啦
只不過你要去南廁啊，知唔知啊？
做乜鬼嘅啊，失忍咩tarde啊？
都係唔得啊，我怕醜，消唔到便啊
吓？有冇搞錯啊？噉都得𠸏？
小西啊，我就嚟隱住喇
唉呦，噉樣好啦
你呢？
唉…
喂…冇晒你犯法
小西啊，唔該你喇
轉數喇
而家諗下睇下點樣同你裝扮下囖
好靚啊
你件衫噉貴，真係冇問題吖嘛
你穿起上嚟好好睇啊
你幾多錢啊？
多謝35650円
唔該你畀返張手條我啊
小西啊，我鍾意你啊
喂，戀媽啊
你真係唔記得晒你係男仔嘅事呀？
噉我哋兩個之間嘅事你實記得嘎？
我真係唔知點講你聽我而家嘅感覺啊
以前嘅事，我完全一啲印象都冇咁嘅
我真係一啲感覺都冇啊
直情好似變左第二個人噉…
到今朝早，我好似突然之間認清楚自己
我終於都發覺原來我
自己係一個女仔嚟嘎
不過…有一件事我知得好清楚㗎
我對你呢，係好有好感㗎
喺我第一次見你嗰陣
我就已經有呢種感覺喇
喂…
你哋等陣先啊
呢個時候…我覺得小西你係一個孔武有力
身體強壯嘅女仔啊
原來噉呀？
真係辛苦晒你啊
你都好攰㗎喇，不如去休息下啦
今日係星期日，你畀我幫下你啊
戀媽你真係叻㗎喇
煮嘢仲叻過我𠻹喎
你唔好噉講啦
不如小西索性做男仔
噉就可以平衡返喇
你冇事吖嘛，小西？
小事嚟啫，陣間會止血㗎喇
戀媽
唔好意思啊，我見到佢有少少驚吒嘛
而家冇事喇，你放心啦
今日好似轉左口味喎，小霞
好似同平時唔同嘅
姐姐，今日啲餸係戀媽煮嘅
嚟吖，大家快啲趁熱食啦
大姐姐，我都有幫手㗎
啲沙律係我整嘎？
1001850
戀媽，你而家變到不男不女噉
1004650
我本來就好嬲㗎喇
1006710
不過，啲嘢又幾好味𠺢嘛
1021840
小西啊
1023280
戀媽？
1024500
噉夜揾我有咩事啊？
1026760
我好驚啊
1028500
爸爸佢有事出咗去
1030320
間房咁大我怕黑睡唔着啊
1032590
你畀我同你一齊瞓囖
1036520
一晚咁多啊，我真係睡唔着啊
1039640
但…，但係噉樣…你唔會唔答應嘅好？
1044740
算啦，定係今晚㗎咋
1062100
戀媽，你真係變左做女仔嗱？
1067080
照噉落去…
1068400
雖然係有啲多唔討啊
但係佢哋嘅關係早算好返呢
1072490
過呢個道場終於可以得到幫我哋…
恭喜你啊，祖雲
1077200
邊個啊？
1078510
係爸爸同埋早月女細伯啊？
1080320
你喺度做乜嘢啊？
1081041
冇嘢，月色咁靚
我哋咪一齊出嚟想下月囖
1084970
冇乜其他嘢㗎
1088510
今晚錯夜，不如見到魚乾喎
1096200
戀媽而家變左做女仔？
1097900
噉我都唔需要緊張囖，瞓覺囖
1112160
八寶齋公公你做乜嘢啊？
1115800
小細啊，公公佢啊
1118120
你個剛頭妖怪喺度做乜嘢啊？
1120100
你話邊個係剛頭妖怪？
1121740
我真係帶左啲禮物畀戀媽吒嘛
1125230
禮物？咩禮物啊？
1126400
呢樣嘢囖
1128140
又搞埋啲噉嘅嘢，你快啲返返出去啊
1131620
唔用啊…
1133400
要戀媽帶埋啲噉嘅嘢？
我唔會畀你噉樣做㗎
1136890
你係到阻止我囖，冇得傾
1139580
噉就冇白法喇
1143220
我未劃…
1149300
你唔可以對小細咁粗魯㗎
1151960
戀媽
1153200
我只不過系想戀媽佢大氣呢樣嘢點喇
又唔係咩大不了嘅事，噉都唔足㗎
1158521
我哋嚟喇，噉正咁濟喇
1162040
白寶釵公公，你唔好噉囖
1164120
你好殘忍喇，我真係好想戴𠺢嘛
1166660
吓，噉我戴一次㗎咋
1168000
戀碼
1171940
我點都唔比你戴嘅啦
1178400
戀碼，我求下你
你快啲變返一個吊兒郎當冇禮貌嘅戀碼
1189860
温柔嘅性格係唔啱你㗎，係咪啊？
1194720
如果你變咗做女仔，噉我點啊？
1198530
我都明白小姐你而家有心情㗎
1201820
但係我真係女仔嚟𠺢嘛
1203050
呢個世界上已經再冇男性嘅戀碼㗎喇
1210760
今日就噉一生一世
1218020
仲一個女仔哋
1224020
你個衰人做乜嘢喎
1227310
如果我冷傷風呢，你又死
1229340
戀碼？
1231440
你頭先做乜嘢啊？
1233740
戀碼，你終於好返喇
1235820
爸爸，大家姐姐佩
1238320
戀碼
1239840
真係好啦
1243160
做乜嘢喎，個個眼金金噉望住我
1250280
你做乜打我啊，衰人老大
1252920
噉樣才係我哋早月女流
第二檔嘅全人嚟𠺢嘛
1256260
佢似乎已經恢復正常喇喎
1258280
小細啊，噉我真係好啦
1260000
係啊，噉樣才係真正嘅戀碼嚟𠺢嘛
1262660
我真係好開心啊
1264840
女仔
1270460
哎吔，噉次敗喇，唔過意大力左𠻹
1273160
早月女兄啊，乜你噉搞法呀？
1275720
唔知戀碼會唔會有事呢？
1277460
唔懂真係噉巧，戀碼佢要有事…
1282640
韓國阿媽我唔記得啊
1283520
哎吔，你到邊度嚟？
1285040
哈…
1285980
韓國傑宅喇，我還得返
1296120
唔知乎先到…
1299900
南馬大修行
1302260
真係悲劇
1305380
蜜蜂咖布魯兔
1307300
女仔嬌恰
1308940
複雜嘅太室
1312460
阿姨嘅依納付
1315400
魔法
1317760
娘娘你真是太可憐了
1322040
這是個笑話，別再説了
1326320
什麼話？
1328780
媽媽，我要去瞓覺了
1332940
你這傢伙
1336800
叫人家來，叫我阿瑋一和一
1340560
請你解釋一下，阿瑋一和一
1344300
我哋返嚟喇
1344821
小子…
1348040
冇所謂，你想用我嘅技術來打敗天使？
1350680
大伯父…
1352180
冇所謂
1353280
雖然我能做到一啲事，但…阿彌陀佛…
1356220
阿彌陀佛嘅帽子…
1360710
今天…我們嘅天道出現了，是嘛？
1365370
蘭馬大宗教嘅…
1368030
主宣教
1369130
真正嘅悲劇
1373010
秘密を被ると女になっちゃうふ
ざけた体質誰の言い名付け
1383900
お父さんとさわとめのおじさまが
中華忍法の奥義を得得したんだって
1388000
気持ちはわかるけど、お爺ちゃ
んに調整するのはやめたら？
1391180
次回対決，八方彩帯透明人間
1393960
お楽しみにね